RISC MAXIM
"Sudul Franþei"
Trebuie sã vii cu mine.
Scuzã-mã o secunda.
- Sophie crede cã am o amantã.
- Eºti îngrijorat ?
Dacã ai trai cu Sophie,
ai înþelege mai bine.
Îmi este dor de zilele noastre
petrecute în armatã.
Eram fericiþi atunci. Ei bine,
eu eram fericit, dar tu...
Ai fost vreodatã fericit ?
- Nu din cauza Sophiei îmi fac griji.
- Atunci care este problema ?
- Cine este ?
- Eu am crezut cã eºti tu.
Nu am putut sã iau legãtura cu tine.
Apoi unul din oamenii mei
cã eºti la inmormantarea Maiorului
Lescourt's. Am crezut cã este o glumã.
- Dar totuºi cine este el ?
- Bunã întrebare.
Haide.
Se pare cã a fost urmãrit ºi sunt ceva
probe ce arata ca a fost torturat.
Moartea sa nu a fost una uºoarã.
Asta a fost gãsitã în buzunarul sãu.
Chibritele sunt de la Hotelul Chevre
d'Or. Oamenii noºtri sunt acum acolo.
Sã mergem. Alain, nu vreau
sã te implici în asta.
Sunt deja implicat.
I-ai vãzut faþa ?
Vii sau nu ?
Domnule Suverov,
mulþumesc lui Dumnezeu !
Acest om mi-a spus ca aþi murit într-un
accident de maºina. Însã doar v-aþi tuns.
Suverov ? Mikhail Suverov.
Dacã doriþi sã percheziþionaþi camera îi,
puteþi cere pemisiunea domnului Suverov.
Putem sã ne uitam prin camerã,
domnule ? Bineînþeles.
Harta pe care mi-aþi cerut-o a
fost bunã ? Da, mulþumesc.
- Am primit vreun mesaj ?
- Da, a sunat cineva.
Alex Bohemia.
A lãsat un numãr la care
sã-l pot gãsi ? Nu, domnule.
Ai auzit ce a spus.
Suverov mã cautã pe mine.
Un strãin cu fata ta
ºi aceeaºi zi de naºtere.
Vine aici ºi întreabã adresa unde
tu locuieºti. Un mister, nu-i aºa ?
Un bilet de avion de
la Nice cãtre New York.
Un permis de conducere
înregistrat în New York.
Dolari americani.
A fost nãscut la câteva
minute dupã tine.
V-am þinut pe amândoi
timp de 3 luni.
Dar eram bolnavã. Nu puteam sã am
grijã nici mãcar de unul dintre voi.
Aveam nevoie de bani.
A trebuit sã o fac.
- De ce m-ai ales pe mine ?
- Nu eu te-am ales.
N-am avut puterea sã fac lucrul ãsta.
Altcineva a ales în locul meu.
Un avocat din Paris. El l-a ales pe
fratele tãu... pentru cã tu plângeai.
A vãzut ca am nevoie de bani.
A spus cã este de familie bunã.
Ce am fãcut ?
Tu ai supravieþuit.
Mi-ai asigurat mie o viaþã.
Ai fãcut ceea ce ai trebuit sã faci.
Nu te învinovãþesc.
Totuºi ar fi trebuit
sã-mi spui. ªtiu.
Îþi mai aduci aminte
numele avocatului ? De ce ?
Cineva l-a omorît, mamã.
Încerca sã ajungã
acasã ºi ei l-au omorît.
Alain, te rog...
Îþi poþi aminti numele avocatului ?
Etienne St. Denis. Avea un birou
în Place Pigalle în Paris.
Pãrinþii îºi mint copii pentru
cã asta îi ajutã în viaþã.
Dacã nu mã duc acum, o voi regreta
pentru tot restul vieþii mele.
Nu vei face altceva decât sã deschizi rãni.
Avocatul nu îl poate aduce înapoi.
Fratele meu a fost adoptat. Prin familia
sa voi ajunge sã-l cunosc cum a fost.
Biroul avocatului este la etajul 6.
Nu uita, eu o sã vorbesc.
ªi apoi fructele de mare.
Þi-am promis, fructele de mare
înainte de a pleca acasã.
Ieºi afarã ! Du-te ! Du-te !
Tipul ãla din lift.
Vã rog, ajutor !
Nu-mi faceþi rãu.
Hârtiile de adopþie sunt aici.
ªeful meu m-a pus sã le ascund.
Stai lângã mine.
Vei fi în siguranþã.
Nu ! Haide, sã mergem.
Miºcã-te.
Haide.
Au cãutat toate camerele de la
acel etaj. Nu este nimeni acolo.
Secretara a spus ca un rus a
avut o discuþie cu ºeful ei.
Ea s-a încuiat în camera ei. Urmãtorul
lucru pe care l-a vãzut : totul luase foc.
- Aþi cãutat prin tot în birou ?
- O sã continuam cãutarea.
Fratele tãu a fost adoptat
de o familie ruseascã.
Tatãl lui a fost un diplomat sovieþic.
A emigrat în America în 1968.
- La ce orã este avionul ?
- Ce avion ?
Zborul lui Mikhail spre New York.
Vreau paºaportul lui.
Nu, tu eºti poliþist ºi
ºtii cã este proba.
Nu a fost nici o coincidenþã,
tipul acela era rus.
Sebãºtian, ce i s-a întâmplat fratelui
meu mi se putea întâmpla chiar mie.
Acum 32 de ani numai norocul a
fãcut ca eu sã rãmân în Franþa.
El a fãcut un sacrificiu ºi niciodatã
nu a ºtiut. Trebuie sã mã duc.
Ei nu ºtiu cã Mikhail e mort.
Dacã pleci la New York cu fata aia...
Poate cã ai dreptate.
Doriþi o vodka înainte de
a adormi, domnule Suverov ?
Nu, mulþumesc.
- Ce citeºti ?
- "Urmãtoarea ieºire".
Scriu o carte despre slujba mea.
Literar spus o carte.
Vãd totul. Despre asta e vorba,
mã uit împrejur, observaþie.
Uitã-te la tine, de exemplu,
accentul ãla al tãu... nu-mi spune.
Este european ?
Pun pariu ca ºi tu ai o poveste.
Mã numesc Davis Hartley.
Înþelegi ce vreau sã spun ?
Nu încerc sã te distrug.
Ar trebui sã fiu prost sã mã pun
cu un tip cu ochii învineþiþi.
Vrei sã vorbeºti despre asta ? Nu.
Poate crezi cã încerc sã-þi aflu toate
întâmplãrile tale ca sã le scriu în carte.
Nu sunt un cretin moral. Înþelegi
ce vreau sã-þi spun ? Nu chiar.
Încerc sã te fac sã înþelegi ceva.
Sunt un taximetrist din New York;
asta înseamnã cã pot gãsi orice.
Aº putea gãsi un pinguin într-o furtunã
de nisip. Nu ºtiu ce ar cautã un pin...
Alo ! Opreºte-te.
Vrei sã mã ajuþi ?
Gãseºte un bãrbat
pe nume Alex Bohemia.
Crezi cã sunt magician ?.. cum dracu sã-l
gãsesc pe Alex Bohemia în New York ?
Ceva de genul sã gãseºti un
pinguin într-o furtuna de nisip.
Eºti sigur cã asta e adresa corectã ?
Unde va credeþi în Atlantic City ?
Ia-þi banii de lapte ºi intra în casa !
Îl caut pe...
Omule, ai greºit cartierul !
Caut o rudã. Poate tu...
Accent de nebun.
Þi-ai ieºit total din minþi, albule.
Sau cumva eºti gabor ?
Hei ! Stergeþi-o de lângã
clãdirea mea, vagabonzilor !
Ce te-a apucat, bãtrâne ?
El este în plus aici.
Mulþumesc.
Le este frica de tine.
Nu au idee cine eºti.
- Ar trebui sã le fie frica de mine ?
- Tuturor le este frica de tine.
- De ce ? Pentru cã eºti un gangºter.
- Am crezut cã ai uitat de noi.
Nu te-am mai vãzut pe
aici de mult timp.
Nu sunt cine crezi tu.
Când familia sã a dispãrut,
au existat o mulþime de zvonuri.
Unii au spus ca s-au întors în Russia.
Alþii au probleme cu mafia din Mica Odessa.
Mafia ruseascã controleazã acel loc.
Poate din acest motiv li s-a alãturat.
- Câþi ani avea ? 16.
- Nevoit sã trãiascã pe strãzi.
Trebui sã fii cineva pentru cã
ãsta este un cartier rãu famat.
A spus ceva despre mine
vreodatã ? Nu.
Este a fratelui tãu.
A lãsat-o aici toþi anii aceºtia.
A fost fericit ?
Da, ultima datã când l-am vãzut.
Se maturizase. Devenise serios.
- Dar a avut de ales.
- Ce anume ? A trãit singur.
Eu am avut câte de cât grijã de el.
Era foarte ciudat.
Ar trebui sã te întorci în Franþa. Ceea
ce ai sã gãseºti aici poate fi foarte urât.
A spus ceva de un anume
Alex Bohemia ? Nu.
Dar este un nightclub în
Mica Odessa numit Bohemia.
Vodka dumneavoastrã,
domnule Suverov.
Barman... Domnule Suverov,
aveþi un telefon.
Mikhail...
Ai înnebunit ? La ce dracu
te-ai gândit, venind aici ?
Cheia nu era în cutia poºtalã pentru
cã i-am þinut locul lui Darlene.
Þine-o.
Nu trebuia sã vii aici.
Ce s-a întâmplat ? Te simþi bine ?
Mã scuzaþi. Alex...
Jumãtate din cunoscuþi vor suferi
un atac de cord când te vor vedea.
Mai bine ai pleca de aici. Ne întâlnim
imediat ce termin programul.
Nici sã nu te gândeºti sã te culci.
Avem multe de discutat.
Te simþi bine ?
Acum pleacã de aici.
Mikhail, trebuie sã te întorci în bar.
Ivan vrea sã vorbeascã cu tine.
Am fost o familie.
ªi tu ne-ai trãdat.
Ajunge, Mikhail.
Ajunge !
Asta este ziua ta norocoasã.
Haide urcã !
Ce sã zic... te baþi adevãrat !
L-ai gãsit pe Alex Bohemia ?
- Cunoºti locul acesta ?
- Da, este un hotel.
Se spune ca Bret Easton Ellis s-a
îmbãtat ºi a vomitat pe un copac.
Acum copacul creºte în
continuu. Calmeazã-te !
Mulþumesc.
- Te voi aºtepta aici.
- Mulþumesc pentru ajutor.
Aºteaptã, încã nu am terminat.
Trebuie sã îl gãsim pe Alex. Primul
meu capitol din carte depinde de asta.
Du-te acasã ºi foloseºte-þi
imaginaþia pentru primul capitol.
Ultima datã când am fost aici,
am stat în camera 323.
Este liberã ?
Nu. Dar este liberã 305
vis-a-vis. O iau pe aceea.
- Bunã seara, domnule Dzasokhov.
- Eºti o fatã foarte frumoasã, Alex.
- Muzica este prea tare.
- Este o zi de naºtere.
Am zis ca muzica este prea tare !
Zece minute, Yuri. Zece minute.
Tot ceea ce þi-am cerut a fost doar
sã-l þii pe Mikhail zece minute.
Chiar aºa de mult timp
þi-am cerut ?
Nu, þi-am cerut
un timp foarte scurt.
Cât timp îþi poþi tine respiraþia ?
Am cunoscut un bãrbat în Odessa
care îºi putea tine respiraþia timp
de 5 minute ºi 33 de secunde.
A vorbit cu cineva Mikhail,
cât timp a fost aici ?
Nicholas, te rog, omul
încearcã sã ne spunã ceva.
A vorbit cu...
ea.
Deci, despre ce ai
vorbit tu cu Mikhail ?
I-am spus doar ca îl
cautã cineva la telefon.
- Caviar-ul este proaspãt.
- Þi-a spus cât de drãguþã eºti ?
Ai vrei idee despre ce se va
întâmpla dacã mã vei minþi acum ?
- Eu nu te-aº minþi niciodatã.
- Dacã mã minþi, drãguþico...
nu vei mai fi frumoasã
de acum înainte.
Du-te înapoi la lucru.
Ceea ce are nevoie este...
Ce naiba faci acolo ?
Mi-a fost dor de tine.
Eºti foarte încordat.
Te ajut eu sã te relaxezi.
Ce înseamnã asta ?
Te joci "greu de obþinut" ?
Este un joc ?
Bine, fie cum vrei tu.
Dar fãrã cãtuºe de data asta.
Ai devenit mai puternicã
fatã de cum ai plecat.
Ivan nu m-a mai lãsat
în pace dupã ce ai plecat tu.
M-a tot întrebat despre tine.
Dacã am vorbit cu tine ?
Ce am vorbit cu tine ?
Este ceva ce se scurge
pe o veche þeavã.
În câteva zile,
totul va fi dat uitãrii.
Nu o pot face.
Nu sunt Mikhail. El este mort.
Vino aici.
Sunt sigur cã fata s-a dus la camera 323.
Camera este goalã. Ai vãzut-o plecând ?
Îl recunoºti pe acest om ?
- Da ! Este în camera 305.
- Camera 305. Bine, sã mergem !
Am gãsit asta.
Unde s-a dus ?
Unde s-a dus ? Spune-mi !
Îi vreau morþi.
Urcã !
Porneºte !
Mergi în continuare.
Ce s-a întâmplat ?
Te simþi bine ?
Trebuia sã te duci acasã ºi sã scrii
Cine are nevoie de casa ?
Eu lucrez mereu, oricum.
Cred cã acum am
terminat primul capitol.
- Dumnezeule !
- Ea este Alex Bohemia ?
Grozav. Un sfârºit neaºteptat.
Totul aºa de înspãimântãtor.
Trebuie sã ne miºcãm.
Haide.
În clubul Zanzibar un bãrbat ºi o
femeie neidentificaþi au fost urmãriþi...
Avea probleme.
Dar niciodatã nu recunoºtea.
Întotdeauna spunea
cã totul este sub control.
Avea o mulþime de bani puºi de
o parte. De ajuns pentru o viaþã.
Se gândise la un plan cum sã scape
de mafie. Cred cã s-a înºelat.
Ei l-au gãsit.
Ce a însemnat fratele
meu pentru tine ?
Totul.
- Du-mã unde locuia.
- Unde locuia ? Ai înnebunit ?
Aproape ca ne-ai omorît pe amândoi.
Nu ºtii cu cine te pui, nu-i aºa ?
Dacã vrei sã fii omorît, n-ai decât,
dar cine þi-a dat dreptul sã-mi
pui ºi mie viaþa în pericol ?
Nu mã pot duce acasã ºi nici la slujba.
Din cauza ta am devenit acum þinta lor.
Unde este nota de plata ?
Mikhail spunea cã trebuie
sã ne mutam mereu.
Ar cam fi timpul sã plecãm.
Ne vor gãsi.
Taximetristul
nu trebuia sã moarã.
Asta este doar începutul. Nu se vor
opri pânã când nu te vor vedea mort.
Nu poþi merge la poliþie.
Nu te poþi ascunde, ei deþin totul.
Bine fie, te voi duce
unde a stat fratele tãu.
Asta explica de ce Mikhail
a ales o banca din Nice.
Se pare cã mai avem o ºansã.
Cum a reuºit sã-ºi
ascundã fratele geaman ?
Mikhail nu a luat niciodatã legãtura cu el.
Dacã ar fi vorbit cu el am fi aflat.
În 56 de ore se descide banca din
Nice ºi noi trebuie sã fim acolo.
ªi dacã asta nu se va întâmpla
ne vom întreba apoi toatã viaþa
cum dracu am dat-o în barã.
La Washington nu sunt vãzuþi
prea bine agenþii federali
care lucreazã pentru
mafia ruseascã.
Nu mele noastre sunt
trecute pe lista neagrã.
Prindeþi-l pe fratele lui. Convingeþi-l
sã lucreze cu noi în Nice.
Îl vom prinde.
ªi, bãieþi... pe asta nu-l mai omorîþi.
Mã îndoiesc cã ar fi tripleþi.
Tripleþi...
Hei, Alex, ce faci ?
Au rascolit totul.
Dacã mi-ai spune ce cauþi.
Poate te-aº ajuta sã gãseºti.
Nu prea ºtiu nici eu.
Încerc sã gãsesc ceva.
Ce ai gãsit ? ªtia de mine.
- Ce ai fost în rãzboi ?
- Lunetist.
De ce a aºteptat 5 ani
ca sã mã gãseascã ?
Jimmy ! Eºti acolo ?
Deschide uºa, idiotule !
Frige cafeaua asta.
Asta nu e ziua ta norocoasa.
Spune-i ºefului tãu sã mã
lase dracului în pace !
Ivan ! Arãþi de parca þi-ar
fi murit papagalul.
Mikhail s-a întors.
Adu-l la mine.
Cum sã-l pot aduce la tine când
am mâinile legate la spate.
Lasã-mã sã am eu grijã
de el în felul meu.
Asta nu e democraþie.
Faci ceea ce zic eu, ai înþeles ?
Mikhail nu ne-a creat probleme.
Dacã FBI-ul ar fi avut lista,
noi n-am mai fi fost aici.
Dacã el este aici, lista
este încã în France.
Mikhail acþioneazã pe cont
propriu. Deci... adu-l la mine.
N-am vrut sã fiu nepoliticos.
Sunt doar îngrijorat.
Îþi aminteºti când Goradni a vorbit
cu FBI-ul ? Pietro ? Andrea ?
Am avut grija de ei pentru tine,
Dimitri, dar Mikhail este diferit.
ªtiu cã îl consideri fiul tãu.
CRIMÃ ªI PEDEAPSÃ
- Este tot casa lui Mikhail ?
- Nu, a unui prieten de-al meu.
Arata-i destul de obiºnuit cu
pistolul în gâtul tipului ãla astãzi.
Dar m-ai speriatcând ai
încercat sã-l înneci în jacuzzi.
M-am pierdut cu firea.
Îmi pare rãu.
- Cât timp ai lucrat la Bohemia ?
- Cam un an.
Înainte eram dansatoare.
În cluburi de noapte.
Câºtig mai puþini bani acum,
dar este mult mai decent.
Mã îndoiesc cã ai gãsi ceva
de-al fratelui tãu pe aici.
Meritã sã încerc.
Ce a fãcut de toþi
au încercat sã-l omoare ?
Mi-a vorbit de o polita de
asigurare care-l va tine în viaþã.
FBI-ul îl presa sã predea probe
împotriva lui Kirov.
Crezi cã sunt destule
motive pentru a-l ucide ?
Singura datã când eu ºi fratele meu am
fost împreunã a fost când el a murit.
Amândoi am pierdut ceva.
Ridicaþi-vã ºi strãlucþi,
fete ºi bãieþi.
Agent Pellman ºi Loomis.
FBI. Cum vã simþiþi ?
Alex Bartlett and Alain Moreau.
ªtim cã nu eºti Mikhail. ªtim cã nu
ai legãturi cu mafia ruseascã.
Sunteþi primii. Ce doriþi ?
Vrem sã-l prindem pe
cel ce vrea sã te omoare.
ªi ?
Mikhail Avea o listã detaliatã.
Oameni, locuri, evenimente... întregul
mod de operare al mafiei ruseºti.
Mikhail lucra cu noi ne ajutã în
investigaþia despre mafia ruseascã.
Fratele tãu dorea sã punã lucrurile
la punct. Dorea sã ne ajute.
Trebuia sã ne dea lista...
înainte de a fi ucis.
Lista este într-o banca din Nice.
În Nice vrem ca tu sã pretinzi...
- Cã eu sunt Mikhail. Exact.
- ªtiam cã ne vei ajuta.
Dar nu o voi face. O puteþi
proteja pe ea sã nu fie ucisã ?
Mã puteþi proteja pe mine ? Cã pe
fratele meu sigur nu l-aþi protejat.
Hei amice, noi suntem
singura ta speranþã.
Îmi voi asuma riscurile.
Ce-ar fi sã încercãm altfel ?
Vino aici !
FBI-ul ar trebui sã ne ajute. Un
pistol la cap nu prea este de ajutor.
Nu prea mai înþeleg nimic. Cine
încearcã sã ne omoare acum ?
Ai crezut când au spus cã
Mikhail lucreazã pentru FBI ?
Nici gând ! Mi-ar fi spus. Au minþit.
Ei au ºtiut cã este mort.
Ruºii nu au ºtiut asta.
Ei erau supãraþi pe mine dar nu
sunt surprinºi sã mã vadã în viaþã.
- Dacã ruºii nu l-au omorît...
- Cui i-ar mai pãsa de listã ?
FBI-ului. Da, FBI-ului.
Unde mergem ? Mã duc sã
mã întâlnesc cu Kirov.
Nu mã poþi lãsa aici. Vin cu tine.
- Este prea periculos. Iarãºi ?
- Mai întâi Mikhail, acum tu.
Trebuie sã mã laºi sã vin cu tine.
Suntem implicaþi amândoi, nu ?
Alex, îþi promit...
Mã voi întoarce dupã tine.
Îþi promit.
Du-mã la Kirov. Acum.
Kirov mi-a cerut sã-l aduc la el.
Îmi pare rãu, Kirov.
Nu încerca nimic. Înapoi !
Am venit sã vorbesc... cu Kirov.
Mikhail ?
- Nu eºti Mikhail.
- Cine eºti ? Fratele lui.
Unde este Mikhail ? Este mort.
- Înþeleg, þi-am atras atenþia.
- Cum a murit ?
Spune-mi tu. Eu n-am avut
de a face cu moartea lui.
N-ai nevoie de pistol aici.
Oamenii tãi au încercat sã mã
omoare. Au crezut cã sunt Mikhail.
Eu am dorit doar sã vorbesc cu el.
Sã vorbeºti ? În ce limbã ?
Au încercat sã mã omoare...
ºi aproape au reuºit.
Dimitri... Ieºi afarã.
Am vrut doar sã...
Ieºi afarã !
Du-te ºi urmãreºte-l pe Ivan.
Mikhail... scuzã-mã.
Cum te cheamã ?
- Alain. Alain. Vino.
- Trebuie sã vorbim.
Ivan ºi Mikhail... au fost ca
ºi copii mei pentru mine.
Am nevoie de o favoare.
Vreau sã mã întorc în Nice.
Înapoi acasã.
Da, te pot ajuta.
Mikhail avea o listã într-o
bancã în Nice.
Ia-o pentru mine.
Ne ajutãm reciproc.
Du-te.
Cheamã o ambulanþã.
Pe cealaltã parte ! Prindeþi-l !
Nu miºca ! Aºa, Peter Pan.
Urcã în maºinã.
V-am spus cã l-am gãsit. Dacã nu l-aþi
mai proteja atât acum ar fi mort.
Problema ta este cã tu nu gândeºti.
Tu omori. Nu eºti ca Kirov.
Ce-ai zis ?
Avem nevoie de el pentru a lua
lista. De ce v-ar da vouã lista ?
Pentru cã tu ne vei ajuta sã
înþeleagã ce i se poate întâmpla
dacã nu este un bãiat bun în Nice.
ªi dupã ?
Ni-l mai laºi 24 de oare, apoi este al
tãu ºi nu ne intereseazã ce faci cu el.
Ivan, ºtim cã ai un alibi, dar ºtim ºi
cã tu ai ordonat uciderea lui Kirov.
Deci fãrã probleme, bine ?
Ascultã-mã ! Eu conduc totul acum.
ªi grasul ºtie prea multe.
Este a mea acum.
Ai vizitatori.
Sper ca dupã un somn bun
îi poþi spune "la revedere'.
Voi aþi câºtigat.
În câteva ore mergem la bancã.
Deci încearcãþi sã vã odihniþi.
Nu-þi face griji, am verificat eu.
Totul este închis.
Care este planul ?
Trebuie sã ieºim de aici.
Nici un plan. Nimic.
Mâine voi afla cu adevãrat
cine a fost fratele meu.
Nu ne vor lãsa sã plecãm...
chiar dacã le vei da lista.
Domnule Suverov, bine aþi revenit.
Cu ce va pot fi de folos ?
Am dori sã intrãm.
Îmi pare rãu dar serviciile
sunt doar pentru clienþi.
Eu ºi colegul meu... Îmi pare
rãu, regulamentul bãncii.
Aºezaþi-vã confortabil
ºi nu vã grãbiþi.
Din pãcate trebuie sã trecem peste
verificarea identitãþii din nou.
- Vã rog, identificaþi-vã.
- Mikhail Suverov.
Al doilea nume ? Alain Moreau.
Numele mamei dumneavoastrã...
Curat ºi în liniºte.
Poftiþi, domnule.
Fumaþi ? Nu.
Îmi puteþi da o þigarã ?
ªi niºte gumã. Sigur.
Vreau sã-mi deschid "cutia de valori".
Îmi puteþi arãrta un act de indentitate ?
Aceasta este pe numele
Alain Moreau.
Când deschizi aceastã cutie unul,
din 2 lucruri s-a întâmplat :
Suntem din nou
împreunã, o familie,
sau eu sunt mort ºi nu trebuie
sã ai încredere în nimeni.
ªtiu cã eºti un mare "Analfabet",
deci îþi las un cadou. Favoritul tãu.
Una dintre cutii conþine probe
incriminatorii contra FBI-ului
ºi a mafiei ruseºti.
Du-o la Ambasada Statelor Unite.
Când am afalt de tine am,
avut noroc. Dintr-un ziar.
Când am vãzut fotografia, am ºtiut
cã am un frate în lumea asta.
Tu mi-ai reamintit cã am o ºansã
ºi am decis sã renunþ la mafie.
Nu te-am contactat pentru cã
totul în lumea mea este otrãvit.
Am dorit sã las totul în urma.
Sã devenim din nou o familie.
Îmi pare rãu dacã nu s-a întâmplat.
Iartã-mã. Spune-i mamei
cã nu o învinovãþesc
pentru ceea ce a fãcut.
Eu însã sper sã ascultãm
împreunã aceasta casetã.
Banii sunt pentru tone ºi mama.
Tu eºti singurul meu prieten.
Vreau ca tot ce se aflã aici sã,
trimiþi la Ambasada Americanã.
Ai înþeles ?
Stai jos.
Ieºiþi dracului de aici !
Evacuãm clãdirea.
- Nu plecãm fãrã omul nostru.
- Îl aºteptaþi afarã.
Nu trageþi. Sunt poliþist.
Sã mergem.
Ne cerem scuze, domnule.
Pune-þi mâinile sus ºi
coborâþi din dubã.
Înapoi !
Treci în faþã !
Dacã miºti, mori.
Sebastien !
Sebastien. Haide.
Eu primul. Scoate-mã de aici !
Alege un numãr.
Nu mã lãsaþi aici, vã rog.
Vã implor.
Ajutaþi-mã !
Te simþi bine ?
Da, mulþumesc.
Doi bãrbaþi au luat fata
cu ei... pe acolo.
Nu trage. Unde s-au dus ?
Am nevoie de maºinã. Scuze.
Vine spre noi.
Dacã mai faci asta
odatã eºti ca ºi moartã !
Haide.
Alain !
Ascultã ! ªtiu cã nu mai ai lista.
Dar asta nu mai conteazã
acum. Vreau banii.
ªtiu cã ai banii
lui Mikhail ºi îi vreau.
De ce nu mi-i dai ?
Apoi poþi pleca.
Ne-am înþeles ?
- Ne-am înþeles ? O omor !
- Ai înþeles ce þi-am spus ?
Americanii au dovezile.
Au fãcut zeci de arestari.
ªi datoritã banilor lui, îþi poþi
permite sã mãnânci aici.
Bunã, Alain... eºti nervos din cauza
întâlnirii mamei tale cu Alex ?
Nu sunt nervos.
Bine, sunt nervos.
Ei bine, este prea târziu acum.
Ureazã-mi noroc, bine ?
Te simþi bine ? Nu este nevoie
sã fii încordatã.
Nu sunt încordatã. Foarte bine.
Sã ne plimbãm un pic.
Este foarte aproape.
Este relaxant.
Bine. Unul dintre noi are
nevoie sã se relaxeze.
Ce îi vei spune ?
Nu îþi cer sã minþi.
Nu este nevoie sã mint. Îi voi spune
mamei tale adevãrul despre Mikhail.
Cã era bun... ºi generos. Onest.
La fel ca fratele sãu. Mulþumesc.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro